 哥们儿当兵复员回来一起吃饭去，买单的时候我俩争着付账，他说：“怎么好意思让你掏钱？”便用在部队学的格斗术把我摁住，然后掏出钱包付了帐。我顿时惊呆了，好快的速度，我都不知道他什么时候掏出了我的钱包……

 今年已经20了，还没有谈过恋爱，也有点那个什么情节，我自己还是个处男，有车宝马3系高配，在市里有一套房爸妈给我了，月薪不高但可以过日子，所以希望另一半也是个处男。

 天热，儿子喜欢玩水枪，我回到家他就用水枪喷我，喷的我一身的湿，我就发火了：下次再装水喷我，我就揍扁你。第二天，臭小子又喷，当我正要揍他。儿子来了句：爸，你不能打我噢，我没装水，装的是尿，我没用水喷你啊！

 一个做预算的一个月赚了60万，我问他怎么做到的。他说每天二十小时上班，盯着电脑图纸和招标文件，做成本，询价格～然后眼睛瞎了，保险公司赔了60万！

 别人都说撞衫什么的，一点也不奇怪，但是今天我居然和别人撞老婆了，他老婆和我老婆一模一样，要不是我老婆告诉我她出差去了我就真以为那个是我媳妇了……

 今天去银行办销户，卡里有159.9，完事后她给了我160，瞬间感觉自己大半辈子第一次占了银行的便宜。

 那些20多岁的小妖精听好了，如果你们再不顾我们这些30岁左右女性的面子，去勾引我那40岁左右的老公，就别怪我对你50岁的老爹下手了！

 老公下班回来，双手藏在身后，对我说：老婆，我给你买了一个包，现在这个包可流行了，百搭，实用，我觉得更符合你的气质，买的是你喜欢的白色。我欣喜的上去亲了他一口：哪呢？哪呢？快拿出来。老公说：当当当当，你看！从背后拿出了一个白塑料袋……

 我有一个好邻居，经常我放在门口的垃圾袋会消失，后来发现是这位好邻居给捎带着扔了，在楼顶晒衣服，要下雨了，邻居会敲门提醒我。最神奇的是，每次出差，他好像提前知道似的，必然会在我出门时出现在我面前，开车送我去机场。俗话说，远亲不如近邻，近邻不如对门，真有道理啊。

 今天老婆给我打来电话 老婆：“老公，我发现我的鞋上竟然有洞，都露出脚趾头来了！” 我：“啊～老婆，你受委屈了，你说怎么办？” 老婆：“我想买双新鞋，才888块，在购物车，你帮我付款吧” 我：“好的！” 三分钟后，我给老婆回过电话，我：“老婆，鞋已经买了，你那双露脚趾头的鞋就扔了吧！” 老婆：“不能扔，我那双凉鞋才买两个星期。”

 出门没看天气，挑了半天的裙子居然这么大的风！路上看有的小女孩时不时的捂住裙子还是被风吹的小内内都露了出来，我赶紧跑回了家，找了一条最好看的花内内……

 几个科学家在一起开会，有人问11乘11等于多少，美国科学家恨不得把脚丫子搬出来数，中国科学家立即答到121，美国科学家立即严厉批评道：数学怎么可以蒙呢，科学是个很严厉的话题。然后掏出计算器按了半天，果然是121，不禁惊奇：靠，你丫蒙得还真准

 今天早上跟新交的男朋友去吃早餐，第一次一起吃早餐，我给他点了两份豆腐脑，然后他一吃，吐了，我问，怎么啦？是不是烫着了？谁知道他居然说:卧槽！这豆腐脑怎么是咸的，难吃死了，给我换份甜的！我一听，不乐意了，我说，哪有豆腐脑吃甜的啊，听着都吓人，我从小到大吃的都是咸的！结果他说，不对，豆腐脑就该吃甜的，他从小到大吃的都是甜的！然后我们就吵起来了，最后因为我们三观不合分手了！！呜呜~(>____<)~ 我就想问问你们，你们吃豆腐脑是吃咸的还是甜的？

 昨天，我发了工资，在经过激烈的思想斗争之后，我终于下定了决心————明天，给自己买瓶矿泉水喝。 我没有告诉我的父母，他们知道后一定会阻拦我的，我不想让他们担心。我激动得一宿没睡好。 第二天我用了两个半小时来到市中心的矿泉水专卖店，那低调的风格，那豪华的装修，我完全被那种气势震惊了！我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店，面积高达8平米的营业厅和外面一样奢华，友善的女店员热情地接待了我。 可能是太过紧张了，我弱弱的问了一句“能试喝吗？”，刚说完我就脸红了，觉得自己好Low。可是服务员并没有感到诧异，哦！对了，可能矿泉水这东西都是要试喝的，毕竟，两块钱一瓶的价格不是说买就买的。 我激动地接过矿泉水，小心翼翼的拧开了瓶盖。这时的我，已经忘了什么风度，贪婪地喝了一口，那爽快的口感完全不是自来水所能比拟的。美丽漂亮的女店员热情地向我讲解了矿泉水的配料及制作流程。 在谈话中我才得知，他刚从韩国首尔大学毕业，主修国际贸易酒店管理双硕士学位，回国后，她拒绝了去快餐店刷盘子的大好机会，来到矿泉水专卖店工作，我也为她明智的选择而感到欣慰，毕竟，进入矿泉水专卖店这是多少代人的梦想与追求。 临走时，我掏出带着体温的4块钱，这可是两瓶的钱啊！我刚要走出店门，女店员冲我喊了一声：“先生！你的矿泉水！”我回头微微一笑回答道：“是你的矿泉水！”。 走在大街上，我尽情的喝着矿泉水，路上的行人都向我投来羡慕的目光，我也感觉生活有了新的曙光。 回到家，我兴奋得不能自已，我还是忍不住地和矿泉水自拍了一张。由于矿泉水的光芒实在太过耀眼，我怕有些不法分子会盯上我，毕竟这对社会治安不是什么好事。 好了，到此为止，千万别告诉别人我喝过矿泉水，我觉得这样好自恋好装逼的

 一哥们离婚了，被绿了！ 据说他老婆偷汉子时喊了一声老公，电话就自动拨出去了。 然后他上班时接到老婆电话，电话里传来嗯嗯啊啊的声音…

 和我媳妇认识6个月扯的证，去她家几次，平时她家里人都叫我小刘！扯证那天在家吃了饭准备去民政局，走时她爸爸叫住了我，完蛋，有变？结结果我岳父语重心长地说：小刘啊，今天你们都要结婚了，你能告诉我你的全名吗？……

 从过年开始就一直在找工作，今天终于知道我投了那么多简历为什么没人通知我面试了。我原本应聘的是高级工程师，结果简历写成了搞基工程师。

 《人民的名义》火爆落幕，我突然顿悟它的原型其实是《西游记》，主要讲了一个老师和他的三个学生的故事。那个老师一脸深沉喜欢装逼，一个学生是猴子且充满正义，另一个学生被高小姐迷住了，还有一个学生整部戏都没多少台词……

 老婆：老公，今天我看见一帅哥，长的特别帅气，那胸肌特别的发达，一看就是个模特！ 老公：是吗？我再给你一次机会，重新组织下语言！ 老婆：亲爱的，我今天看见一爷们，打扮的跟个傻逼似的，那胸肌肿的像馒头，一看就知道是乳房肿块估计活不长了！ 老公 ：嗯，下次说话注意点儿！ 老婆: 好嘞！

 昨天没课就去学校附近租了一辆电驴，刚出校门口一大妈就倒我面前了还嚷嚷着让我赔钱，我不慌不忙拿起手机放了一首"最炫民族风"只见大妈跟打了鸡血似的跳了起来，临走还留下一句话:小伙子，算你狠！